Censys / Shodan / Zoomeye

- **Censys / Shodan / Zoomeye** Это поисковики по всему интернету. Они сканируют IP-адреса и запоминают, какие сертификаты там висят.
    
    - **Как искать:** Введи в поиске Censys: `services.tls.certificate.parsed.names: target.com`.
        
    - **Логика:** Если сервер когда-то светил своим настоящим IP с SSL-сертификатом твоего сайта, Censys это запомнил.
- - **Censys / Shodan / Zoomeye** Это поисковики по всему интернету. Они сканируют IP-адреса и запоминают, какие сертификаты там висят.
    
    - **Как искать:** Введи в поиске Censys: `services.tls.certificate.parsed.names: target.com`.
        
    - **Логика:** Если сервер когда-то светил своим настоящим IP с SSL-сертификатом твоего сайта, Censys это запомнил.